BATTOUR Fairouz 
 A l t e r n a n c e : Technicienne Systèmes et Réseaux 

 J’ai eu la joie d’être accepté au sein de la formation Technicienne Supérieure Système Réseaux, 
chez Konexio pour l’année 2023. De ce fait, je recherche une entreprise pouvant m’accueillir pour 
mon alternance durant 12 mois à partir de Janvier 2024. 

 
Contact Formations 

 
 

Téléphone 2023– 2024 FORMATION TSSR, Konexio Paris 5 
06-74-88-57-25  
Email Mission clés : 

Fairouz.battour@gmail.com  
 Support Helpdesk, Maintenance du matériel, diagnostic, réparation et 

Adresse reconditionnement ; 
75013 Paris  

  Gestion d’un parc informatique, configuration de pare-feu logiciels et matériels 

Mes qualités  
 Maintenance des réseaux, Administration des systèmes et des applications logicielles 

Dont active Directory, Ticketing : Gestion des incidents via GLPI 
Savoir adapter son activité en fonction des  
priorités et de l'affluence. 2017 - 2019 

Lycée RASPAIL, Paris 
Donner des explications claires et concises. 

 Baccalauréat STI2D 
Savoir rechercher les informations ou 
trouver les interlocuteurs en fonction des Projet de fin d’année : Création d’un programme informatique d’analyse du sommeil 

demandes de la clientèle. Projet en équipe de 3 élèves sur 6 mois 

 Mesure de fréquence cardiaque, taux d’oxygène, activité cérébrale à partir de 
Savoir effectuer des appels sonorisés dans plusieurs capteurs implantés 
plusieurs langues. Mesure et traitement des données sur Arduino 

  
Réaliser des traductions orales entre la 
clientèle et différents groupes Expériences 

 
 

professionnels. 
  

S'adapter aux différents profils de clientèle. Janvier 2023 - Présent 
 ECOLE BOULANGER, Paris 

Savoir garder son calme en toutes 
circonstances. Animatrice 

 Organiser des réunions d'échange avec la population d'un quartier 
Avoir une bonne présentation de manière à 

Négocier des financements auprès des collectivités locales, départementales et 
valoriser l'image de l'enseigne. 

régionales 
 Définir les besoins des enfants en termes d'animations 

Mes compétences Imaginer et réaliser des projets 
Organiser des séjours, des sorties, des ateliers 
Assurer une mission d'information sur les prestations sociales en vigueur 

Pack Office Détecter les éventuelles difficultés des enfants avec lequel il travaille 
 

Active Directory  
 

Montage et démontage d’un Février 2020 - Août 2021 
Pc INSTITUT CURIE, Paris 

 Agent administratif / assistante médicale en radiothérapie 
Système d’exploitation Saisie des patients vacciné(e)s contre la Covid dans la base de donnée de la sécurité 
Windows sociale 

 Assurer la gestion des consultations, renseigner les patients sur le parcours des soins 

LANGUES et l’organisation institutionnelle 
Gérer les prises en charges et ordonnances 

Français : langue maternelle Assurer l’organisation des délégations si radiothérapie non réalisée à 
Anglais : intermédiaire 
Arabe : courant