CHAYMAE BENAATIA
 Etudiante ingénieure data science et intelligence artificille

+(212)69251743
benaatia.chaymae@gmail.com

rabat,Maroc

A PROPOS DE MOI
Passionnée  par  l ' IA  et  convaincue  de  son impact  révolut ionnaire  sur  notre  société ,

je  recherche  un stage  de  6  mois  6  mois  à  part ir  de  janvier  2024  pour  mettre  en
œuvre  ma curios i té  et  mon expert ise  en  créat ion  de  modèles  d 'apprentissage

automatique  à  vos  côtés ,  dans  un domaine  en  perpétuel le  évolut ion .

FORMATIONS PROJETS
2021 /2024 Ecole nationale des arts et      Machine Learning :
des métiers Conception d'un chatbot intelligent en utilisant le framework
 2019 / 2021 Classes préparatoires -    web Flask et des techniques avancées de traitement du langage
technologie et sciences                 naturel (NLP). Le chatbot répond de manière contextuelle aux
industrielles) requêtes des utilisateurs, optimisant ainsi l'expérience
 2019 Baccalauréat technique utilisateur.

                               Boite de messagerie :
COMPÉTENCES Développement d'une application de gestion de messages en

utilisant la technologie JEE, l'API JavaMail et l'interface graphique
Python(numpy, scikit-learn, Flask, Django)/ Swing. Cette application offre une gestion efficace des messages,
R / JAVA  / C /JEE améliorant la communication et la collaboration.

     Développement web :
 Deep Learning/ MachineLearning/ Data Mise en œuvre d'un site dédié à la détection d'épilepsie,
mining/ Web scraping/  NLP/ abordant une approche technique complète. Utilisation de
Apprentissage Automatique/ TensorFlow HTML, CSS et jQuery en front-end pour une interface utilisateur

intuitive, et PHP en back-end pour le traitement des données. Le
 SQLserver/ ORACLE db/ Mongodb/ site prodigue des renseignements clés sur la détection précoce
MYSQL de l'épilepsie.

     Traitement d'image :
 HTML/CSS/jquery/PHP/javascript Application du modèle Mean Shift pour la détection d'objets sur

images et vidéos. Cette technique avancée de traitement d'image
 Python/Power Bi permet une analyse précise des données visuelles, ouvrant la

voie à des applications en surveillance et en reconnaissance
Arduino Uno/Raspberry Pi d'objets.
Mersie/UML     Système d'irrigation intelligent :

Conception d'un système d'irrigation intelligent utilisant
Office 365 Arduino, intégrant des capteurs d'humidité et de température.

Ce système surveille en temps réel les conditions
LANGUE environnementales et ajuste automatiquement l'irrigation,

favorisant une croissance optimale des plantes tout en
 Français : Lu, écrit ,parlé économisant l'eau.
Anglais : Lu, écrit ,parlé STAGE
Arabe : Lu, écrit ,parlé

 Stage en Sciences des Données
CENTRE D’INTERET  juin-aout 2023 -Banque AL MAGHREB

Cuisine Développement web avancé avec Flask et intégration de
machine learning.

Lecture Création d'un chatbot web utilisant Python et techniques
Cinéma et théâtre de machine learning.