OUHSSAIN Abdelkader 

A la recherche d’un stage PFE 
Elève ingénieur en mécatronique & productique, passionné par le domaine d’Automobile et de 

l’aéronautique, désireux de mettre en application mon apprentissage, ma capacité d’analyse, mes 
compétences théoriques et techniques. 

 

 Formations 
 

  2021-2024 : Diplôme d’ingénieur d’état en Filière Productique & Mécatronique   

 Faculté de science et technique université sultan Moulay Slimane Beni Mellal. 
• ouhssain.stage@gmail.com     

• +212   762-366045   2019-2021 : Diplôme d’études universitaires des sciences et technologies :  

• Abdelkader ouhssain     Faculté des science et technique université sultan Moulay Slimane. 
              

• Mob ilité Nationale    
  2018-2019 

• 22 Ans, Célibataire.  Diplôme de Baccalauréat science mathématique :        

:     Nouveau lycée, tata. 
• Abd elkader ouhssain 

                     Expériences  
    

      
Expérience associative          Capgemini engineering | août 2023 - 7 semaines                                                                          

   
Mechatronic club (FstBm)                     

    Projet de Fin d’Année sous le thème : « Réalisation d’accès par la reconnaissance faciale ». 

2022/2023 Chef d’équipe matériel :  
▪ Choisissant et suivant la méthode agile comme méthode de développement de projet. 

Gestion et diagnostique des matériels  
▪ Analyse et modélisation du projet en utilisant le langage UML. 
                    

2021/2022 Membre d’équipe matériel : ▪ Développement d'un système de reconnaissance faciale avec Python. 

Traitement des équipements technologies 
        One-Branche eau | août 2022 – 4 semaines                                                                           

du club. 
    Stage technique sous le thème : « Réalisation d’accès par la reconnaissance faciale ». 

     Soft skills 
▪ Explorer les opérations et les pratiques professionnelles de l'entreprise. 

 ▪ Travail en équipe. ▪ Etude des systèmes de pompage. 

▪ Autonomie et prise d’initiative. Projets  
 Stage technique : INTELLCAP | juil. 2022 - janv. 2023 · 7 mois.  

▪ Adaptabilité et gestion de stress. 
 2022/2023 : chariot élévateur autonome : 
▪ Polyvalence et engagement. Conception 3D & design de projet : Lunettes de réalité augmentée à l'aide de logiciel SolidWorks. 
▪ Rigueur. ▪ Conception et simulation RDM à l'aide du SOLIDWORKS en préparation pour l'impression 3D. 

     Stage▪  d ’inPirtoiagtrioamn m: oantieo-nB rAarndcuhien oe aeut  |d aéovûetl o2p0p2e2m ·e 1n tm do'uin.  e interface de visualisation à l'aide de Python. 
     Logiciels ▪ Contrôle à distance et diffusion en direct d'une caméra. 

  Découvrir les plus proches possibles des réalités du monde de travail dans cette entreprise. 

 2022/2023 : yeux animatroniques : 
▪ MATLAB / Simulink . 

▪ Simens (TIA Portal,PLCIM) ▪ Conception et réalisation d’un robot avec des yeux imprimes 3D. 
 

▪  LabView ▪ Développement d’un système imitent les mouvements oculaires humains. 

▪ SolidWorks / Catia V5  
2022/2023 : maquette pour la variation de débit de la pompe : 

▪ ANSYSWORKBEANCH 
 

▪ FeatureCam / SowanSoft CNC ▪ Conception et simulation d’une pompe pour l’impression 3D. 

▪ ▪ Création d’interface LABVIEW pour l’asservissement de débit a base du contrôleur PID. 
Autocad 

▪ Fritzing / ISIS 2022/2023 : Robot GYROPODE : 
▪ 20-sim 

▪ Conception d’un robot auto-équilibré à l'aide du SOLIDWORKS et l'impression 3D. 

    Langues ▪ Modélisation et simulation à l’aide de MATLAB SIMULINK. 
▪ Programmation Arduino et Asservissement à base du contrôleur PID. 

F rançais : Compétence professionnelle.  
2021/2022 : Robot télécommandé : 

Anglais : Compétence professionnelle. 

 ▪ Conception et modélisation 3D d’un robot à base de roue MECANUM. 
Arabe : Maternelle. 

2021/2022 : Réalisation de la première phase pour la fabrication d’une voiture solaire : 

Amazigh : Maternelle 
▪ Analyse fonctionnelle, cahier de charge fonctionnelle et la conception à l’aide de SOLIDWORKS. 

     Certifications Compétences  
  

   Automobile : ADAS, ESP, ABS, CAN, Moteur thermique, moteur électrique, système automobile. 
▪ Machine learning Introduction for 

everyone.  P rogrammation : Python, langage C, Java, Assembleur, Arduino, Pic16F84, Micro 6800, G-code, Excel 

▪  MATLAB/SIMULINK Masterclass - VBA. 

From a Beginner to an Expert.  
Mécanique : CAO/DAO, Imprimante 3D, Etude RDM, Méthodes des éléments finis, Diagnostic des 

▪ Advanced Driver Assistance Systems 
 m   achines tournantes et automobile, fabrication manuelle et avec la machine à commande numérique, 

(ADAS) 
▪ Master Microsoft Excel Macros and  Managérial : La maintenance industrielle, amélioration continue, Gestion de production. 

Excel VBA 
▪ Machine Learning with python.  Automatisme :  Conception, fabrication, maintenance et optimisation des systèmes automatises, API, 

GRAFCET, LADDER.  
▪ Apprenez les bases du langage 

 
python. Automatique :  Etude et Régulation des systèmes asservis (P, PD, PI, PID), Les technologies de transmission 

▪ Business English : Networking. de puissance, les transformateurs industriels, les moteur industriel. 
▪ Apprenez à programmer en C.